Hey, Ryo, please protect Mr. Keiichi!
Ryo, por favor protege a Keiichi.
He's a witness for a trial, but someone is trying to kill him!
Es testigo de un juicio, pero alguien está tratando de matarlo.
This is Saeko's request, isn't it?
Es una petición de Saeko, ¿no es así?
No, I won't do it.
Me niego.
That's what I'd like to say, but this is a great opportunity
Es lo que me gustaría decir, pero esta es una gran oportunidad
for me to get to know Keiichi's twin sister Keiko.
para conocer a la hermana melliza de Keiichi, Keiko.
Of course I'll accept it.
Por supuesto que aceptaré.
Anyway, Mr. Keiichi's female disguise is incredible.
De todos modos, el disfraz de mujer de Keiichi es increíble.
He's definitely an actor.
Definitivamente es un actor.
I wonder if I might get the wrong idea?
¿Podría darme una idea equivocada?
Hey, watch out!
¡Oye, cuidado!
Well, anyway, in order for him to protect himself,
Bueno, para que él pueda protegerse,
I decided to teach Keiichi how to fire a gun.
Decidí enseñarle cómo disparar un arma.
However...
Sin embargo...
It was a lie that he has a twin sister!
¡Era mentira que tuviera una hermana melliza!
Keiichi, in fact, is a woman!
¡Keiichi, en verdad, es una mujer!
I'm going to have to keep this a secret from Kaori!
¡Tendré que mantenerlo en secreto de Kaori!
Targeted Witness! A Dangerous Beauty Dressed Up Like a Man (Part 2)
"¡Testigo en la mira! Una Peligrosa Belleza Vestida Como Hombre (Parte 2)"
Now I understand what's going on.
Ahora entiendo lo que sucede.
Keiichi is Keiko.
Keiichi es Keiko.
Saeko told me you're a twin, but she was lying.
Saeko me dijo que tenías una melliza, pero estaba mintiendo.
I'm sorry to have tricked you.
Lamento haberte engañado.
I did a bad thing to Ms. Kaori too.
Le hice algo malo a Kaori también.
I didn't expect her to fall for me.
No esperaba que se enamorara de mí.
I have to tell her the truth.
Tengo que decirle la verdad.
No, I couldn't do that to her.
No, yo no podría hacerle eso.
Kaori fell in love with you while you were disguised as a man.
Kaori se enamoró de ti mientras estabas disfrazada de hombre.
If she finds out you're a woman, she'll be upset.
Si se entera de que eres una mujer, se alterará.
I don't want to see her like that.
No quiero verla así.
It's only two more days.
Son sólo dos días más.
Can you remain as a man until that time?
¿Puedes permanecer como hombre hasta entonces?
Mr. Saeba...
Saeba...
Mr. Saeba learned of my disguise, but we're keeping it a secret from Ms. Kaori.
Saeba descubrió mi disfraz, pero lo mantendremos en secreto de Kaori.
It's odd, isn't it?
Es extraño, ¿no?
Hi, Keiichi!
¡Hola, Keiichi!
We're both men, so why don't we wash the sweat off of each other
Ambos somos hombres, así que limpiemos nuestro sudor mutuamente
and build up a stronger relationship?
para mejorar nuestra relación.
Nice catch!
¡Buena atrapada!
What the hell are you doing, Ryo?
¿Qué demonios haces, Ryo?
I wanted to have a discussion with him while we're naked,
Quería hablar con él mientras estuvieramos desnudos,
but I guess Keiichi is very shy.
pero supongo que Keiichi es muy tímido.
Oh, God, please protect me.
Dios, por favor, protégeme.
Well, open your mouth.
Bueno, abre la boca.
Don't hesitate.
No dudes.
Open!
¡Abre!
Chew it well, okay?
Mastica bien, ¿de acuerdo?
Mr. Saeba...
Saeba...
Well, when did you get that intimate?
¿Desde cuándo son tan íntimos?
Well, it's not a big deal.
No es una gran cosa.
We've had some miscommunication up until a little while ago,
No nos hemos entendido hasta hace poco tiempo,
but it's all gone now.
pero ya todo está bien.
I see, but you look like you're in some kind of abnormal atmosphere.
Pero parece que tienen una atmósfera anormal.
Well, that's what the deep relationship between men is about,
Es la profunda relación entre hombres,
which is not comprehensible to a woman.
que las mujeres no pueden comprender.
We're best friends now, aren't we?
Somos mejores amigos ahora, ¿no?
Yes...
Sí...
So, we're going to sleep together tonight too.
Por lo tanto, dormiremos juntos esta noche también.
It looks like it's going to be very cold tonight,
Parece que va a hacer mucho frío,
so even though we're both men,
así que aunque los dos seamos hombres,
we can hold each other and warm ourselves up.
podríamos abrazarnos y calentarnos el uno al otro.
No, no way!
No, eso sería...
I don't care.
No me importa.
You two get along rather well, so you can protect him thoroughly, can't you?
Ustedes se llevan bastante bien, por lo que podrás protegerlo cuidadosamente.
Of course, 24 hours, thoroughly.
Por supuesto, las 24 horas.
I forgot to tell you.
Me olvidé de decirte.
The futon that I took to the cleaners is finished and was delivered a little while ago.
Ya terminaron con el futón en la tintorería y lo entregaron hace un rato.
You don't need to share a bed any more.
Ya no tienen que compartir la cama.
Mr. Keiichi, why don't you use the guest room tonight?
Keiichi, ¿por qué no utilizas la habitación de huéspedes?
Sure!
¡Claro!
Goodnight.
Buenas noches.
This is great.
Estupendo.
I can finally get a good night's sleep.
Al fin tendré una buena noche de sueño.
Hey, Kaori, who has long legs and looks really good in jeans,
Kaori, quien tiene las piernas largas y le van muy bien los vaqueros,
I would like to sleep with Keiichi.
me gustaría dormir con Keiichi.
Since when do you have interests like that?
¿Desde cuándo tienes esos intereses?
Oh, no, I didn't mean that.
Oh, no, no quise decir eso.
What's wrong with him?
¿Qué es lo que le pasa?
He hated having to share a bed with Mr. Keiichi before.
Antes odiaba tener que compartir la cama.
Guest Room
## Habitación de Huéspedes
During this time of the year, I feel lonely when I'm alone in bed.
Durante esta época, me siento solo cuando estoy en la cama.
I think I should share Kei's bed.
Creo que debería compartir la cama de Kei.
Ryo's here, Kei!
¡Ya estoy aquí, Kei!
Why the hell are you here, Kaori?!
¡¿Por qué diablos estás aquí, Kaori?!
Right before I went to bed, Mr. Keiichi came to me
Justo antes de irme a la cama, Keiichi vino a verme
and said that he felt some kind of danger.
y me dijo que sentía algún tipo de peligro.
He looked really serious, so I offered to exchange rooms with him.
Se veía muy serio, así que me ofrecí a intercambiar habitaciones con él.
I didn't mind doing so if it would help him sleep better.
No me importaba si le ayudaba a dormir mejor.
Then...
Entonces...
I can't believe you actually came in here to do something to him!
¡No puedo creer que hayas venido aquí para hacer algo con él!
You've degenerated too much, Ryo Saeba!
¡Te has degenerado demasiado, Ryo Saeba!
Shame on you!
¡Qué vergüenza!
Wait, you misunderstand.
Espere, tú no entiendes.
Shut your mouth!
¡Cierra la boca!
Take this, 100-ton hammer, double attack!
¡Toma, martillo de 100 ton, ataque doble!
Damn, it's getting late.
Maldita sea, se está haciendo tarde.
I didn't want to believe that he discovered my trap,
No quiero creer que descubriera mi trampa,
but he is Ryo Saeba.
pero él es Ryo Saeba.
What a troublesome man I have to deal with!
¡Qué hombre más molesto al que debo enfrentarme!
What a beautiful morning! Excellent!
¡Qué buena mañana! ¡Excelente!
What the hell is so beautiful about this morning?!
¡¿Qué diablos tiene de buena?!
It took me all night to convince Kaori.
Me llevó toda la noche convencer a Kaori.
I'll be really tough on you during your shooting lesson today.
Voy a ser muy duro contigo durante la práctica de tiro.
Oh, no!
¡Oh, no!
Please, please forgive me, Mr. Saeba!
Por favor, perdóname, Saeba.
All right.
Está bien.
If you share your beauty with me mouth-to-mouth, then I'll forgive you.
Si me compartes tu belleza boca a boca, entonces te perdonaré.
Wait a second!
¡Espera un segundo!
You have Kaori!
¡Tú tienes a Kaori!
As I told you before, Kaori is my partner.
Como te dije antes, Kaori es mi compañera.
For my partner, as a man, there is nobody except you!
Como hombre, no hay nadie más que tú.
Mr. Saeba...
Saeba...
One, two!
Uno, dos,
Three, four!
tres, cuatro,
Five, six, seven, eight!
cinco, seis, siete, ocho.
Now, move your arms!
¡Ahora mueve los brazos!
One, two!
Uno, dos.
Straighten your back!
¡Endereza la espalda!
One, two, three, four, five, six, seven, eight.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Finally, take a deep breath!
¡Finalmente, inspira profundamente!
Now, the morning exercise is over.
Bien, terminamos el ejercicio matutino.
Now, run to the shooting range for your lesson.
Ahora, corramos al campo de tiro para la lección.
One, two! One, two! One, two!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
Were we able to fool her?
¿La habremos engañado?
Probably...
Probablemente...
Ms. Kaori?!
¡¿Kaori?!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Just as I thought.
Tal como pensaba.
He's such a pervert!
¡Es un pervertido!
He doesn't even intend to kiss me despite the fact we're living together!
A pesar de que vivimos juntos nunca intentó besarme.
But what was that?!
Pero, ¿qué fue eso?
He does something like that with a man living with us for only four days!
Hace algo así con un hombre que ha estado con nosotros por sólo cuatro días.
He ignored a woman like me and tried to score with him, a man?!
Ignora a una mujer como yo y trata de anotar con un hombre, ¡¿un hombre?!
Damn it!
¡Maldición!
He's saying that my sex appeal is inferior to his, isn't he?
¿Acaso dice que mi atractivo es inferior al suyo?
Excuse me, cute lady?
Perdone, hermosa señorita.
Cute? Oh, no!
¿Hermosa? ¡Oh, no!
Are you talking to me?
¿Está hablando conmigo?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Be quiet and get in the car!
Calla y entra al auto.
Why does this usually end up being my role?!
¡¿Por qué en general resulta ser este mi papel?!
I guess it was a big shock to Ms. Kaori.
Creo le causó una gran impresión a Kaori.
I wonder where she went? I'm worried about her.
¿Dónde habrá ido? Me preocupa.
Every time she gets mad at me, she goes out to flirt with guys.
Siempre que se enoja conmigo, sale a coquetear con muchachos.
Shouldn't we look for her?
¿No deberíamos buscarla?
Rather than doing that, while Kaori is gone, we're alone...
En vez de eso, mientras Kaori esté fuera, estamos solos...
Mr. Saeba!
¡Saeba!
The phone! I'm sure it's from Ms. Kaori!
¡El teléfono! Estoy segura de que es Kaori.
I have your woman.
Tengo a tu mujer.
Saying that, you now know who I am, don't you?
Con eso dicho, sabes quién soy, ¿no es así?
Kei, if it's Kaori,
Kei, si es Kaori,
tell her to come home soon so she can cook something for us.
dile que venga pronto a casa para que pueda cocinarnos.
What do you want?
¿Qué es lo quieres?
Is Kaori all right?
¿Kaori está bien?
Yes...
Sí...
If your important partner was hurt,
Si tu compañera resultase herida,
you'd chase me to all ends of the world.
me perseguirías hasta el fin del mundo.
I'll return her right after the session ends tomorrow.
Te la devolveré después de que termine la sesión de mañana.
I see.
Entiendo.
What you really meant to say was that Keiko shouldn't appear in court, right?
Quieres decir que Keiko no debe aparecer en la corte.
Indeed. This was a quick negotiation.
Ciertamente. Fue una negociación rápida.
Then, I'll talk to you after the session.
Entonces, hablaremos luego de la sesión.
Road Map
## Mapa de ruta
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Yes?
¿Sí?
How long do you plan to do things like that?
¿Cuánto tiempo planeas hacer eso?
We have to hurry and look for Ms. Kaori, or she might be...
Tenemos que darnos prisa y buscar a Kaori, o ella podría...
But I have no idea where she was taken.
Pero no tengo idea de adónde se la llevaron.
Why don't we go for a drive?
¿Por qué damos una vuelta?
We'll have a great time while she's gone!
Divirtámonos mientras ella no esté.
I can't believe you! No way!
¡No puedo creerlo! ¡De ninguna manera!
I can't do that at a critical time like this!
No puedo hacer eso en un momento como este.
Hey!
¡Oye!
How long are you going to keep me like this?!
¡¿Cuánto tiempo vas a mantenerme así?!
Untie the rope!
¡Desata la cuerda!
Why can't you tie me up in an ordinary way?!
¡¿Por qué no puedes atarme de una forma normal?!
You pervert!
¡Pervertido!
Dirty old man!
¡Viejo verde!
Bad, middle-aged man!
¡Bueno, hombre de mediana edad!
Hey, say something!
¡Oye, di algo!
Shut your mouth!
Guarda silencio.
I intend to keep you alive.
Tengo la intención de mantenerte con vida.
If you keep screaming like that, I might change my mind.
Pero si sigues gritando, podría cambiar de idea.
Good girl.
Buena niña.
Be as quiet as you can.
Estate tan calmada como sea posible.
It's no good.
No es bueno.
I can't escape from here by myself.
No puedo escapar por mi cuenta.
Ryo can't find me here.
Ryo no podrá encontrarme aquí.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
Excuse me, Mr. Saeba, but we've been driving around for two hours.
Disculpa, Saeba, pero hemos estado conduciendo por dos horas.
Do you think we'll be able to find Ms. Kaori like this?
¿Crees que podremos encontrar a Kaori así?
Keiko, did you really think that I've been looking for Kaori?
¿Keiko, de verdad crees que he estado buscando a Kaori?
Then what have you been doing?
¿Qué has estado haciendo, entonces?
I can't believe that you've been driving just for fun.
No puedo creer que has estado conduciendo por diversión.
No way.
De ninguna manera.
If I'd been driving for fun,
Si quisiera divertirme,
I would have gone to the seashore or some other place.
hubiera ido a la costa.
Then why?
¿Entonces?
To spend some time together, just you and me.
Para pasar un tiempo juntos, solos tú y yo.
I'm looking for a nice hotel.
Estoy buscando un buen hotel.
What the hell is this man thinking?
¿Qué demonios está pensando este hombre?
You see that?
¿Ves eso?
That's the best one.
Es el mejor.
Stop it!
Detente.
We don't have time to fool around!
No tenemos tiempo que perder.
But that hotel is so high class that it's not fit for me.
Pero tiene demasiada clase para mí.
Tsukasa
## Tsukasa
Traditional Japanese style isn't bad, is it?
El estilo tradicional japonés no es malo, ¿verdad?
I want neither Japanese nor Western style!
¡No me interesa ni el japonés, ni el occidental!
Hotel Shatolene
## Hotel Shatolene
Hotel Evening
## Hotel Atardecer
Hotel Persian Gulf
## Hotel Golfo Pérsico
Lover's Land
## Hotel Tierra de los Enamorados
What's going on, Mr. Saeba?
¿Qué sucede, Saeba?
Hold on! I'm going to fly!
¡Sujétate, voy a volar!
I bet it's probably around here.
Apuesto a que es por aquí.
Around here?
¿Por aquí?
What is this?
¿Qué es esto?
It's a device that I take personal pride in.
Mi orgullo personal.
A map of this town?
¿Un mapa de la ciudad?
What are those little lights?
¿Qué son estas luces?
Good question.
Buena pregunta.
Those dots indicate all the good hotels in this town.
Esos puntos indican los buenos hoteles.
Just kidding.
Sólo bromeaba.
I'll turn on this switch.
Tocaré este interruptor.
One of the lights is blinking!
Una de las luces está parpadeando
Just as I thought.
Tal como pensaba.
The location of this blinking light is...
La ubicación de esta luz intermitente es...
The best hotel in town.
El mejor hotel de la ciudad.
Now, let's go there!
¡Vayamos allá!
Well, well, let's go, Keiko!
¡Bueno, bueno, entremos, Keiko!
What are you thinking?
¿Qué te crees?
I won't get out of the car.
No pienso salir del auto.
I'm not going to any hotel with you!
No iré a cualquier hotel contigo.
Don't worry.
No te preocupes.
It's not this one.
No es éste.
What is this place?
¿Qué es este lugar?
This was a good hotel until a short time ago,
Fue un buen hotel hasta hace poco,
but the location isn't that good and there weren't enough customers,
pero la ubicación no era muy buena y no había suficientes clientes,
so it went out of business.
por lo que quebró.
But listen to this.
Pero escucha esto.
You can hear a familiar voice.
Se puede oir una voz familiar.
Indeed, this was a good hotel.
En verdad, este fue un buen hotel.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Let me eat something!
¡Déjame comer algo!
Are you trying to kill me by starving me to death? You jerk!
¿Estás tratando de matarme de inanición? ¡Idiota!
Hurry up and fall asleep!
Date prisa y duérmete.
You won't feel hungry then.
No sentirás el hambre entonces.
I'm too hungry to fall asleep.
Tengo demasiada hambre para dormirme.
It's Kaori.
Es Kaori.
Then she's in the next room?
¿Entonces ella está en la habitación de al lado?
Yes, that's why I told you that this was the best hotel.
Sí, por eso te dije que este era el mejor hotel.
But why this place?
¿Pero por qué este lugar?
It doesn't matter. We have to hurry and rescue her.
No importa. Tenemos que apurarnos y rescatarla.
Oh, wait.
Oh, espera.
We don't need to be hasty.
No hay que precipitarse.
We know now that Kaori is all right.
Ahora sabemos que Kaori está bien.
Why don't we spend a night together, just the two of us, and...
¿Por qué no pasamos una noche juntos, sólo los dos, y...?
I can't believe you.
No puedo creerlo.
Hold it instead!
¡Abraza eso!
Keiko is so important!
¡Keiko es tan @importante!
I didn't know that she brought one of the guns from my house.
No me di cuenta de que trajo una de las armas de casa.
Damn, I can't trust him at all.
Maldición, no puedo confiar en él para nada.
Also, she's in this situation because of me!
Además, ella está en esta situación por mi culpa.
What a noisy woman!
¡Qué mujer más ruidoso!
I guess I need to put this on you again.
Creo que tendré que ponerte esto otra vez.
Stop!
¡Detente!
I'll get a rash on my face if you put that on again.
Me dará un sarpullido si me pones eso de nuevo.
Why don't you kill me, if you can?
¿Por qué no me matas, si es que puedes?
I know that you're actually afraid of Ryo and won't do anything!
Sé que en realidad le tienes miedo a Ryo y no harás nada.
Whatever.
Di lo que quieras.
This is the professional way.
Esta es la manera profesional.
Freeze!
Quieto.
A friend of hers?
¿Un amigo suyo?
I guess you came here to rescue her.
Supongo que has venido a rescatarla.
You did a good job finding me here,
Has hecho un buen trabajo al encontrarme aquí,
but you're unlucky as now you have to deal with me.
pero eres desafortunado por tener que lidiar conmigo.
You, your face!
¡Tu rostro!
Kei Kashiwagi!
¡Kei Kashiwagi!
No way!
¡No puede ser!
From the other side of the wall?!
¡¿Desde el otro lado de la pared?!
Freeze!
¡Quieto!
I'm sure that you're unlucky as now you have to deal with me.
Eres desafortunado por tener que lidiar conmigo.
Well, I won't kill you today.
Bueno, no te mataré hoy.
I might need you to testify as a witness.
Puede que te necesite para testificar.
Good job, Ryo.
Buen trabajo, Ryo.
Leave everything to me.
Déjame el resto a mí.
You not only protected Mr. Keiichi, but also found another witness.
No solo protegiste a Keiichi, pero también encontraste otro testigo.
You planned it that way, didn't you?
Lo planeaste de esa forma, ¿no?
Well, I'm sorry.
Bueno, lo siento.
It's because of me...
Por mi culpa...
I'm sorry.
Lo siento.
It's my fault this time.
Fue mi culpa esta vez.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
No, what you just said doesn't fit your image.
No, tus palabras no encajan con tu imagen.
I have to be more careful so things don't end up like this.
Debo ser más cuidadosa para que las cosas no terminen así.
Why don't you get mad at me as usual? I can't keep my ordinary place.
¿Por qué no te enfadas, como de costumbre? Me desconciertas.
I can't believe you found this place.
No puedo creer que me hayas encontrado.
How did you do it?
¿Cómo lo hiciste?
A button.
Un botón.
The button on your clothing is a transmitter.
Ese botón es un transmisor.
But it's small and the power is weak.
Pero es pequeño y de corto alcance.
I can only pick it up within a radius of one kilometer.
Sólo puede captarlo en un radio de un kilómetro.
That's why it took us so long to catch the transmitter's signal.
Por eso nos llevó tanto tiempo encontrar la señal.
I'm sorry.
Lo siento.
Ryo!
¡Ryo!
I've got to go now.
Tengo que irme ahora.
Be strong.
Sé fuerte.
Thank you, Mr. Saeba, Ms. Kaori.
Gracias, Saeba, Kaori.
Thank you, Mr. Keiichi.
Gracias, Keiichi.
I'm sorry that you were put in danger because of me.
Lamento que te hayas puesto en peligro por mi culpa.
Sorry to you too. I got you involved in this matter, Ms. Kaori.
También me disculpo. Yo te involucré en este asunto, Kaori.
Well, Mr. Kashiwagi, shall we go?
Bueno, señor Kashiwagi, ¿nos vamos?
Oh, yes.
Sí.
I can't do anything else but run away from them, I guess.
No puedo hacer otra cosa que escapar de ellos.
I can't force myself between those two.
No puedo forzarme entre ellos.
By the way, you didn't look very persistently at him
Por cierto, no lo miraste detenidamente
even though you were saying goodbye to your lovely man.
a pesar de estar despidiéndote de tu príncipe encantador.
I told you it's your misunderstanding.
Te dije que lo malentendiste.
How about you?
¿Qué hay de ti?
The man you love is gone.
El hombre que amas se ha ido.
That's okay.
Está bien.
I was just feeling admiration towards him.
Lo que sentía era sólo admiración.
Also, I've realized now that I have someone more important than him.
Además, me he dado cuenta de que tengo a alguien más importante.
Someone from Interpol told me that my late brother smuggled drugs.
Alguien de la Interpol me dijo que mi difunto hermano contrabandeaba drogas.
What?
¿Qué?
I told them that my brother hadn't given me anything.
Les dije que mi hermano no me había dado nada.
I don't understand why they're so persistent and chase me around.
No entiendo por qué son tan persistentes y me persiguen.
I believe in Makimura.
Confío en Makimura.
However, as long as I see the information...
Sin embargo, si veo la información...
No! My brother hated drugs!
¡No! ¡Mi hermano odiaba las drogas!
It shouldn't have happened.
No debería haber ocurrido.
I wonder what he wanted to do?
Me pregunto que es lo que quería hacer.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Message from Makimura Memories Forever (Part 1)"
"Mensaje de Makimura Recuerdos para Siempre (Parte 1)"
The opening theme song will be a new one.
El tema de apertura será nuevo.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.